

# Публичная оферта

Настоящая публичная оферта является предложением ООО 'Комплектдизайн' заключить договор купли-продажи товаров на нижеприведенных условиях. 

1. Термины и определения
    * Сайт - официальный интернет-ресурс Продавца, расположенный по адресу: https://designcomplect.com/
    * Продавец - ООО 'Комплектдизайн', также указанный на Сайте как 'www.designcomplect.com', 'Design Complect'.
    * Клиент - физическое или юридическое лицо, приобретающее Товары на Сайте.
    * Товар - продукция, размещенная на Сайте, описание которой содержит указание на Продавца (п. 1.2).
    * Договор - договор купли-продажи Товара, заключаемый  между Продавцом и Клиентом в соответствии с условиями настоящей Оферты.
    * Стороны - Продавец и Клиент.

2. Оформление Заказа и заключение Договора
    * В целях заключения Договора Клиент оформляет Заказ на Сайте.Оформление Заказа означает, что Клиент ознакомился с условиями настоящей Оферты.
    * При оформлении Заказа на Сайте клиент выбирает:
        * наименование и количество Товара согласно описанию;
        * способ получения Товара (доставка или самовывоз);
        * способ оплаты Товара;
        * получателя Товара.
    * После обработки Заказа Клиенту высылается спецификация к Заказу и счет с реквизитами для оплаты (далее по тексту - документы Заказа).
    * В подтверждение Заказа Клиент производит предоплату в соответствии с п. ____.
    * С момента исполнения Клиентом обязанности по предварительной оплате Заказа  Договор между Сторонами считается заключенным на условиях настоящей Оферты. 

3. Предмет Договора
    * Продавец обязуется передать Товар в соответствии с условиями, отраженными в документах Заказа, а Покупатель обязуется принять и оплатить  Товар.
    * Документы к Заказу являются неотъемлемой частью Договора и содержат исчерпывающие требования к Товару, а также определяют иные существенные условия Договора согласно настоящей Оферте.
    * Обязанность передать Товар считается исполненной Продавцом с момента:
        * вручения Товара Клиенту или иному указанному им лицу (в случае доставки Товара);
        * предоставления Товара в распоряжение Клиента или иного указанного им лица (в случае самовывоза Товара).
    * Сроки передачи Товара, указываются в документах Заказа. Течение указанных сроков начинается с момента оплаты Заказа в соответствии с п. ______.
    *- Продавец вправе в одностороннем порядке изменить сроки, указанные в п. _____, предварительно уведомив Клиента и предоставив подтверждение причины изменения - такой вариант не работает с клиентами-потребителями.Либо ввести принцип предварительного срока, который может меняться. Либо сделать эти сроки плавающими.

4. Стоимость Заказаа и порядок расчетов
    * Стоимость Заказа (цена Договора) включает цену Товара, указанную на Сайте в момент оформления Заказа, и определяется в документах Заказа.
    * Оплата Заказа Клиента производится путем наличных или безналичных расчетов.
    * Обязанность по оплате считается исполненной с момента:
        * поступления денежных средств на расчетный счет Продавца; или
        * вручения денежных средств Продавцу или его уполномоченному представителю; или
        * внесения денежных средств в кассу Продавца.
    * Клиент вносит предоплату в размере, который определяется в документах Заказа и составляет не менее 70% стоимости Заказа. Оставшаяся сумма уплачивается:
        * при получении Товара со склада Продавца (самовывозе);
        * при получении Товара в момент доставки по указанному в Заказе адресу.
    * Если стоимость Заказа не превышает суммы, эквивалентнойм 5000 евро, размер предоплаты составляет 100% стоимости Заказа.
    * Во всяком случае размер предоплаты составляет 100%, если Заказ оплачивается на Сайте сразу после оформления Заказа.
    * В стоимость Заказа (цену Договора) не входит стоимость доставки Товара, включая расходы на подъем и внос Товара в помещение Покупателя. Стоимость доставки определяется в документах Заказа в зависимости от категории, веса и гарабитов Товара, а также региона доставки. 
    * Порядок и сроки оплаты стоимости Заказа и доставки определяются в документах Заказа.
    * По основаниям, предусмотренным настоящей Офертой, возврат денежных средств, уплаченных Клиентом по Договору, осуществляется на банковский счет Клиента либо в другом согласованном Сторонами порядке.

5. Возврат и обмена Товара
    * Клиент вправе отказаться от Товара надлежащего качества до момента его передачи. В таком случае Продавец возвращает Клиенту уплаченные денежные средства, за вычетом своих расходов, понесенных в связи с исполнением Договора.
        * денежные средства возвращаются Продавцом в течение 10 банковских дней;
        * к отношениям с Клиентом-потребителем применяются положения п. 4 ст. 26.1 Закона РФ 'О защите прав потребителей'.
    * Клиент вправе обменять Товар надлежащего качества на аналогичный Товар у Продавца, если  указанный Товар не подошел по форме, габаритам, расцветке, размеру или комплектации. 
        * Клиент имеет право предъявить требование об обмене Товара в течение 14 дней с момента получения Товара.
        * Срок обмена Товара составляет 7 дней, если аналогичный Товар присутствует на складе Продавца. Во всех иных случаях срок обмена определяется по согласованию Сторон, при этом Продавец незамедлительно уведомляет Клиента о поступлении аналогичного Товара.
        * Обмен Товара возможен при условии, если он не был в употреблении, сохранены его товарный вид (в т.ч. не нарушена упаковка), потребительские свойства, пломбы, фабричные ярлыки. 
        * К отношениям с Клиентом-потребителем применяются положения ст. 25 Закона РФ 'О защите прав потребителей'.
    * Клиент не может возвратить или обменять Товар надлежащего качества, имеющий индивидуально-определенные свойства, если указанный Товар может быть использован исключительно приобретающим его Клиентом. К таким Товарам относится, в частности, продукция иностранных поставщиков, организация изготовления и/или доставки которой осуществляется Продавцом индивидуально для нужд Клиента в соответствии с условиями Заказа. 
 

6. Действие Договора (в качестве альтернативы одностороннего расторжения или отказа с потребителями).

7. Ответственность Сторон


Клиент отказался от товара под заказ или с длительным сроком доставки - как еще обыграть.
Как распределяются расходы на возврат денежных средств потребителю.
Если потребитель по своей вине не принял товар, как согласуются новые даты доставки. Когда договор просто прекращается. Как компенсируются все транспортные расходы - перед повторной доставкой или в момент оплаты Товара.
Написать про полномочия представителей организаций или ИП.
Бывают ли на практике случаи изменения договора. Целесообразно ли это прописывать.
Прописать значение переписки и уведомлений, а также контактных данных Клиентов.
